[عهد ميو]
[الحلقة الثامنة والعشرون]
هناك، هناك
على مهلك
هيا، أغمضي عينيك
تم الانتهاء
شكرًا
هيا، ألقي نظرة على جدول أعمالنا اليوم
كل شيء هنا
راقب جيدًا
مفهوم
حسنًا
أيها المدير شياو، عليك أن تنتبه بعد قليل
عندما تتحدث الأخت تشي تشون
عن وضع امتحان القبول الجامعي لهذا العام
سأعطيك إشارة
ثم تصعد أنت
حسنًا
الأخت مي يوي
وقت صعودك على المسرح
قد لا يكون ثابتًا
يعتمد بشكل أساسي على
وضع مبيعات كوان لي
قد يطلب منك المذيع
الصعود إلى المسرح في أي وقت
إذا كان لديك أي أسئلة، فأخبريني
شكرًا
أهلاً بكم في فندق بو رونغ
كيف الحال؟ كيف الحال؟
لقد بدأ
مرحبًا جميعًا
مرحبًا بكم يا أعزائي في غرفة البث المباشر
أهلًا وسهلًا بكم في بثي المباشر
أتساءل عما إذا كان بين
من يشاهدون بثي المباشر الآن
بعض طلاب الثانوية العامة لهذا العام
لم يتبق سوى نصف شهر
على امتحان القبول الجامعي
ولا أعلم
ما إذا كانت كل عائلة
لديها طالب في الثانوية العامة
تبذل قصارى جهدها في هذه المحاولة الأخيرة
غرفة البث المباشر الخاصة بنا
نظرًا لأن طلابنا بذلوا جهدًا كبيرًا
طوال السنوات الماضية
لذلك نرغب في أن نقدم لهم
بعض التسهيلات في التنقل
بالتالي المنتجات
في غرفة البث المباشر لدينا
ستكون مميزة نوعًا ما
إنها مخصصة للتعاون الاستراتيجي
في الإقامة والطعام
بين مركز الامتحان الجديد
الذي تمت إضافته هذا العام في هذه المنطقة
وفنادق خمس نجوم قريبة منه
نحن الذين مررنا بهذه التجربة من قبل
نأمل أن نتمكن من تقديم خدمة راقية
لطلابنا وطالباتنا المقبلين
على امتحان القبول الجامعي
خلال فترة الامتحانات
أولاً، فندق كوان لي
مرحبًا
تفضل بالجلوس
حسنًا
الذي يجلس بجانبي هو
المدير شياو من قسم التسويق في فندق كوان لي
دعوني أقدم لكم
لمحة عن فندق كوان لي
علامة كوان لي التجارية
[هل هذا السعر حقيقي؟]
أعتقد أن الجميع يعرفونها
[آه، استهلاك كوان لي مرتفع للغاية]
إنها فخر الفنادق الصينية
والرائدة في سلاسل الفنادق الفاخرة المحلية
هذا الفتى يتحدث بغرور أكثر مني
بالمناسبة
اسأل
من هو ممثل فندق بو رونغ اليوم في الموقع؟
سمعتُ أن لو تشن تشن ذهبت لتضع مولودها
فمن سيستطيع جي فنغ أن
يستدعيه مؤقتًا ليحل محلها؟
مديرة ردهة الاستقبال
في قسم الاستقبال، شيوي مي يوي
بما أن بثنا المباشر قد بدأ للتو
لنطلق أولاً عشرة طلبات كتمهيد
ثلاثة، اثنان، واحد
ضع الرابط
مساحة الغرفة المزدوجة القياسية
في فندق كوان لي
تبلغ خمسة وثلاثين مترًا مربعًا
ماذا؟ لقد نُفدت بالفعل؟
عذرًا
لم أنتهِ من تقديم كل المعلومات لكم بعد
يتضح أن الجميع
يعرفون فندق كوان لي جيدًا
إنه فندق مشهور
إذًا، لنضيف عشرة طلبات أخرى
حسنًا
حسنًا، لنضيف عشرة طلبات أخرى
[يقوم كوان لي بنشاط ترويجي أيضًا]
ضع الرابط
[الغرف قليلة نوعًا ما]
المدير شياو
كان بعض الأصدقاء في قسم التعليقات يسألون
هل هناك خدمات طعام مصاحبة
هذا سؤال يجب أن نوجهه لمديرنا شياو
إذا شعرتم بالجوع، يمكنكم المجيء إلى مطعمنا
بالأسعار العادية
إن العرض من فندق كوان لي
يركز أساسًا على الإقامة
لقد نُفدت مرة أخرى
[امتحان طفلي في مدرسة شين هوا المالية]
[أهذا أقل خصم في التاريخ؟]
أنتم متحمسون جدًا
إذًا، يا مدير شياو
هل لدينا غرف متاحة؟
آخر خمس طلبات
أيها المدير تشاو، هل تمزح معي؟
لقد وعدتَني بتوفير غرف كافية
المدير دوان الشاب
لم يتبق لدينا سوى خمس وعشرون غرفة
وقد أعطيتُك إياها كلها
كوان لي لديه 460 غرفة في المجموع
وأنت تعطيني خمس وعشرين غرفة فقط
هل تظن أنني أجمع الخردة؟
شكرًا جزيلًا للمدير شياو
على حضوره بثنا المباشر
لا يهمني
أريد مئة غرفة إضافية
أيها الأصدقاء، لا تقلقوا
لا تغادروا بثنا المباشر -
الأخت مي يوي -
‫- من لم يحصل على غرف فندق كوان لي
‫- استعدي
فلا بأس
لأننا بعد ذلك
سنقدم لكم
العرض الترويجي
لامتحان القبول الجامعي من فندق بو رونغ
الذي يتمتع بنفس شهرة فندق كوان لي
والآن، دعونا نرحب
بمديرة ردهة الاستقبال في فندق بو رونغ
[بالتأكيد لن أستطيع الحصول عليها]
[حتى بعد الخصم لا تزال غالية]
شيوي مي يوي
هل تصدقينني؟
الليلة الماضية كنت عند مدخل فندق كوان لي
رأيتُ الطاهي الرئيسي
لقمة رأس المال الاستثماري العالمية
للإنترنت بلس
فرانسيس
ظهوره هناك هو بمثابة مؤشر
على الأرجح
ستُعقد قمة هذا العام في فندق كوان لي أيضًا
هل تعلمين
أن عدد المشاركين في القمة كل عام
يبلغ حوالي أربعمائة شخص
هذا يعني أنه في ذلك الوقت
سيكون فندق كوان لي
محجوزًا بالكامل بالتأكيد
هل أنتَ متأكد؟
يمكنكِ أن تسألي أصدقاءك
هذا ليس مشروعًا سريًا
علاوة على ذلك
سيتم تقديم موعد قمة هذا العام
إلى بداية يونيو
وهو ما يتزامن تمامًا مع
موعد امتحان القبول الجامعي
لذلك بغض النظر عمن يدخل البث المباشر أولاً
لن يتمكنوا بالتأكيد من كسب هذا المال
إذًا كنت مستعدًا مسبقًا
نحن أهل الفنادق لا نخوض معركة دون استعداد
أهلاً بكِ
شكرًا
تفضلي بالجلوس
إذًا، التالي
نرجو من مديرتنا شيوي
أن تُقدم لنا
غرف الإقامة أثناء فترة امتحان القبول الجامعي
في فندق بو رونغ
حسنًا
شكرًا للآنسة ديان جيانغ تشون
[خصم هائل]
مرحبًا جميعًا
أنا شيوي مي يوي
مديرة ردهة الاستقبال في فندق بو رونغ
[ابن عمتي يحتاج إليها بشدة]
هذه المرة، فندق بو رونغ
سيخصص الطوابق العليا
من الطابق الثاني عشر إلى السابع عشر
خلال الفترة من السادس إلى العاشر من يونيو
كغرف للإقامة خلال فترة
امتحان القبول الجامعي
هناك سببان
أولاً، الطوابق العليا أكثر هدوءًا
ثانيًا، لأننا نعتقد
أن تخصيص هذه الغرف كغرف للإقامة
خلال فترة امتحان القبول الجامعي
يمكن أن يوفر للجميع
جوًا أفضل للمراجعة
تخيل
على سبيل المثال، جارك في الغرفة المجاورة
وجارك في الغرفة التي تليها
كلهم يراجعون لامتحان القبول الجامعي
أليس هذا يشعرك
بجو المراجعة
والاستعداد للامتحان في المدرسة؟
أحسنتِ القول
أيها الأصدقاء
يجب أن تنصتوا جيدًا
ما يقدمه فندق بو رونغ هو
طوابق كاملة كغرف للإقامة
خلال فترة امتحان القبول الجامعي للحجز
يمكننا أن نتخيل
أنه يشبه السكن في مسكن الطلاب بالمدرسة
حولنا
كلهم طلاب يستعدون لامتحان القبول الجامعي
إن الأجواء رائعة جدًا
نعم
[أفضل غرفة للإقامة خلال فترة
امتحان القبول الجامعي في التاريخ]
أرى في التعليقات سؤالاً عن
[أريد أتناول حساء يان دو شيان]
الطعام والشراب
الأمر هكذا
[أحاول حجز غرفة في بو رونغ]
لدينا وجبات مخصصة
لامتحان القبول الجامعي للجميع
[خصم بو رونغ أكبر من كوان لي]
سيتم تحديث القائمة قريبًا
على موقعنا الرسمي
خلال فترة امتحان القبول الجامعي
سنقدم للطلاب
وجبات غنية بالتنوع والنكهة والتغذية
كما أن تكلفة هذه الوجبات
مشمولة في رسوم الإقامة
وهذا يعتبر دعمًا وتشجيعًا للطلاب
من فندق بو رونغ
[مجموعات الأمهات المجاورة انفجرت
وكلهن يتسابقن لحجز الغرف]
هناك من يسأل في التعليقات
[خصم بو رونغ أفضل من كوان لي]
هل تشمل الوجبات
حساء يان دو شيان ومقبلات القوارب؟
نعم، كل هذا مشمول
في وجباتنا
وفي الوقت نفسه
سنقدم وجبة الإفطار قبل الموعد بنصف ساعة
لإعطاء الطلاب وقتًا كافيًا لتناول الطعام
وبعد العشاء
سنقدم وجبة خفيفة إضافية ليلاً
ليتمكن الطلاب الذين يراجعون دروسهم ليلاً
من الاستفادة من خدمة الوجبات هذه
يمكننا أيضًا توصيل الوجبات المطلوبة
مباشرة إلى غرف الطلاب
تم حجز مئة طلب
[من شبكته ضعيفة يسأل
هل يمكن الحجز دون اتصال بالإنترنت؟]
يا إلهي
[الحجز سريع جدًا]
اليوم سنحطم الرقم القياسي
لنضف خمسين طلبًا آخر
لا مشكلة
ثلاثة، اثنان، واحد
ضع الرابط
[حان وقت التنافس على السرعة]
[أنا مستعد]
المديرة شيوي
انظري إلى التعليقات، أحدهم يسأل
بهذا السعر المخفض
[إذا لم ينجح الولد في الامتحان
فلن يوفي حق هذه الغرفة، هاهاها]
إذا لم أشارك في امتحان القبول الجامعي
[الطالب الذي لا يشارك
في الامتحان يحسد كثيرًا]
هل يمكنني الحجز؟
[هل يمكنني الحصول على خصم؟]
أنا آسفة
قد نخيب أمل هذا الصديق
لأن فندق بو رونغ
يسعى خلال فترة امتحان القبول الجامعي
إلى توفير أفضل أجواء الدعم للطلاب
وهذا يحتل المرتبة الأولى
في سلم قيمنا
لذلك لن نضحّي بمبادئنا الأولى
من أجل الأرباح
في الوقت نفسه، سنقوم أيضًا بتعزيز
الإجراءات الأمنية خلال هذه الفترة
على سبيل المثال، عند تسجيل الدخول
سنتحقق ونسجل
رقم بطاقة امتحانك
ثم خلال فترة الإقامة
سنقوم بترتيب موظفي أمن متخصصين
للقيام بدوريات وتفتيش بشكل غير منتظم
في كل طابق
لضمان إقامة آمنة ومريحة للجميع
نفدت الغرف
هذه السرعة سريعة جدًا
هذا يخبرنا
أنه في هذه سوق المنتجات
التي تبدو مشبعة
في الواقع، لا يزال هناك الكثير
من الاحتياجات التي لا نراها
أولاً، أود أن أشكر
لهذين الفندقين الرائدين
على اكتشافهما لهذه الاحتياجات
بمثل هذه الرؤية الثاقبة
أحدهم يسأل
لماذا الغرف قليلة جدًا؟
هل يمكن إضافة المزيد من الغرف؟
وآخر يقول إن سرعة الإنترنت في منزله ضعيفة
ولم يتمكن من الحجز
[لم أحجز، يا للأسف]
يتبقى عشرون دقيقة
[هل هناك غرف إضافية؟]
أنا آسفة جدًا
لم يتبق على الوقت المخصص لنا
سوى عشرين دقيقة
لكن غرفنا قد نفدت
يمكن إضافة المزيد
كم نضيف؟
مئة طلب
سنضيف مئة طلب آخر
ثلاثة، اثنان، واحد
ضع الرابط
سنضيف مئة طلب آخر
ثلاثة، اثنان، واحد
ضع الرابط
لا يهمني
أريد مئة غرفة أخرى
لا يمكن أيها المدير دوان الشاب
لا تحرجني
أولئك الذين لم يتمكنوا من
تقديم طلباتهم بعد
من أولياء الأمور والطلاب
‫- عليهم استغلال الفرصة الأخيرة
‫- اغرب عن وجهي
أود أن أسأل المديرة شيوي أيضا
هل سيقدم فندق بو رونغ جميع غرفه للإقامة
خلال فترة امتحان القبول الجامعي؟
هنا
أنا شخصيا، وبالنيابة عن
فندق بو رونغ أعد الجميع
بأننا خلال فترة امتحان القبول الجامعي
سنخصص جميع الغرف
لتكون غرفا لطلاب امتحان القبول الجامعي
وحتى لو كانت هناك غرف شاغرة
فلن نستخدمها لأي غرض آخر
رائع للغاية
ما الذي تبحث عنه؟
مفتاح السيارة
أين هو؟
إنه معي
شكرا، حسنا
إلى أين أنت ذاهب؟
لأصطحب شخصا ما
رائع، ربما يكون هذا أول فندق في البلاد
متخصص في خدمة عائلات
طلاب امتحان القبول الجامعي
إن إخلاصكم مؤثر للغاية حقا
بما أن عائلات طلاب امتحان القبول الجامعي
قامت بتسليمنا الجبهة الخلفية
إذن نحن لن نخذلكم أبدا
لأن مبدأ خدمتنا في فندق بو رونغ
هو الصدق في التعامل
ومقابلة الإخلاص بالإخلاص
!يا إلهي
طلاب مركز امتحانات
مدرسة شين هوا المالية هذا العام
محظوظون حقا
أتمنى للجميع التوفيق]
[في امتحان القبول الجامعي
لقد نفدت الحجوزات
[أتمنى أن تحصلوا على نتائج جيدة]
تم حجزها بالكامل
رائع جدا
تهانينا
شكرا
أبي، لماذا لا تفهمني أبدا؟
ألم تثر المشاكل بما فيه الكفاية؟
هل أنا من يثير المشاكل؟
لماذا تعتقد دائما في كل مرة
أنني أنا من يفتعل المشاكل؟
أنا أذهب إلى كوان لي مرارا وتكرارا
ولم يخبرني أحد قط
أن قمة المستثمرين قد تأجلت إلى أوائل يونيو
لماذا؟
السبب الذي يجعلهم يجرؤون على معاملتي هكذا
هو لأنك
لم تقف بجانبي أبدا
أيها النذل، أنت الفاشل بنفسك
وتلقي باللوم عليّ
يا دوان آو شيانغ اسمعني جيدا
مجموعة كوان لي ليست ملعبك
والعمل التجاري ليس لعبة
تريد تحقيق نجاحا باهرا بسهولة
تحمل في يدك العديد من الأوراق الرابحة
فإن لم تُحسن اللعب بها، فأعدها إليّ
لدي الكثير من الأشخاص تحت تصرفي
مَن؟
قبل قليل، صعدت معي نادلة
لكنني جعلتها تنزل أولا
لم يسمع أحد غيري
اطمئن! لن أفشي السر
تفضلي بالدخول
سأطلب من العامل أن يأتي ويرتب المكان
شكرا لك
[لي تشياو تشي]
مي يوي، أنتِ رائعة حقا
أنا سعيدة جدا من أجلك
[ين شيانغ]
الأخت مي يوي كنت جميلة جدا في البث المباشر
شكرا
[شيوي مي يوي]
[لو شياو يان]
عمل رائع يا مديرة شيوي
شكرا
[شيوي مي يوي]
[استوديو ديان جيانغ تشون]
[أضف البهجة إلى الحياة، وانشر الجمال]
[جي فنغ]
المدير جي
كيف أتيت إلى هنا؟
أتيت لأستقبل بطلة فندق بو رونغ
صحيح
لم يتسنّ لي الوقت لأطلب الإذن قبل قليل
فاتخذت القرار بنفسي
لقد قمت بعمل جيد جدا
هل أنت متفرغة لاحقا؟
لقد حجزت طاولة في مطعم
لدي بعض الأمور أود أن أخبرك بها
ما هي؟
المديرة شيوي
[المدينة الخضراء، يون شي لي]
طلبت من های لين للتو أن تبقيك هنا
لم أتوقع أنك غادرت بهذه السرعة
تهانينا
لقد قدمت مساهمة عظيمة لبو رونغ
يجب أن أشكرك يا آنسة جيانغ على تعاونك معي
وإلا كيف كان بإمكاننا
تحقيق هذه النتيجة الرائعة؟
ما رأيكما أن نذهب لاحقا لنشرب معا؟
لنعتبره احتفالا بنجاحنا
ماذا عنك؟
أنت يا ممثل بو رونغ
هل ستنضم إلينا؟
لقد نسيت تماما، شكرا جزيلا لك اليوم
شكرا لمساعدتك
لا تحاول تغيير الموضوع عمدا
هل ستأتي أم لا؟
يمكننا التحدث عن أي شيء على مائدة العشاء
لقد تمكنت أخيرا من تنظيم هذا التجمع
لن ترفضا دعوتي، أليس كذلك؟
بالطبع لا
إذًا، شكرا يا آنسة جيانغ
نعم
وماذا عنك؟
يا أختي يجب أن نذهب الآن
إذن... سأقود سيارتي
اركبا في سيارتي
لاحقا يمكنك طلب سائق بديل
ليقود سيارتك إلى المنزل
هيا بنا، أنا سأحجز المطعم
[شيوي مي يوي]
لنغادر معا بعد أن ننتهي
تفضلوا أيها السادة الثلاثة
شكرا
سيدتي، هذه قائمة طعامنا
يا مديرة شيوي هل هناك أي شيء لا تأكلينه؟
أنا آكل كل شيء
تارتار اللحم البقري لديهم جيد جدا
ما رأيك في تجربته؟
حسنا
إذن ما هي المقبلات الأخرى التي ترغبين بها؟
أود أن أجرب حساء المزارع هذا
حسنا، إذن ثلاث حصص من حساء المزارع
ودجاج هانغتشو بالفلفل أيضا
ماذا عنك؟
معكرونة باللحم المفروم والطماطم
المعكرونة بالكريمة لديهم
ألا تزال نقطة ضعفك؟
المديرة شيوي هل تودين طلب أي شيء آخر؟
لنطلب أيضا سلطة القيصر
أظن أن سلطة القيصر تحتوي
على الخردل، أليس كذلك؟
نعم
آسفة أيتها المديرة شيوي
جي فنغ لديه حساسية من الخردل
ما رأيك أن نغيّر الطلب؟
!لا بأس
لنطلب هذا
نريد طبقا من سلطة القيصر
يمكنني أن آكل القليل الآن
هل تريدين طلب شيء آخر؟
هذا يكفي بالنسبة لي
حسنا
هذا يكفي الآن
استمتعا بوجبتكما
حسنا، شكرا
استمتعا بوقت فراغكما جيدا
لقد حققتما إنجازا رائعا اليوم
ستكونان مشغولين جدا بعد ذلك، أليس كذلك؟
التحضيرات الحقيقية ستبدأ بعد غد
في ذلك الوقت
نرحب بالآنسة جيانغ لتصوير المزيد من المواد
لا تقلقي
هذه الحملة الترويجية
سأتابعها بالكامل
شكرا لجهودك
هل ترغبين بطلب بعض الحلويات؟
لا داعي، شكرا
أعلم أن الفتيات لا يستطعن مقاومة الحلويات
لكن الحلويات هنا عادية المذاق
أعرف متجرا قريبا طلبت منه من قبل
يمكننا الاختيار من الهاتف
ثم نكلف جي فنغ عناء إحضارها لنا
المديرة شيوي
انظري إذا كان هناك ما يعجبك
[كعكة السمسم][حلوى الوجه المبتسم]
إذن سنزعج المدير العام جي
ليقوم بهذه المهمة من أجلنا
لا مشكلة
سأرسل لك لقطة الشاشة
إنهم يجهزون الطلبات بسرعة
اذهب بسرعة
حسنا
يبدو أنك يا آنسة جيانغ تعرفين
هذا المطعم جيدا
ليست زيارتك الأولى، أليس كذلك؟
لقد لاحظت
أنت على دراية بكل شيء هنا
لقد أتيت إلى هنا عدة مرات من قبل
هل تعلمين
متى كانت المرة الأولى التي أتيت فيها؟
كان ذلك عندما شاركت في
مسابقة مناظرة بالجامعة
وفزت بلقب أفضل مُناظِرة للمرة الأولى
في ذلك الوقت
لم يكن لدى جي فنغ الكثير من المال
فاستخدم أول راتب تدريب له
ليُحضرني إلى هنا للاحتفال
تهانينا يا آنسة جيانغ تشي تشون
لفوزك بجائزة أفضل مُناظِرة
ومبروك لك أيضا حصولك أخيرا
على أول راتب في حياتك
في صحتك
بدأت أعتاد على العمل في هذه الفترة
إذا سارت الأمور على ما يرام بعد ذلك
يمكنني أن أصبح موظفا دائما
بعد بضع دورات وظيفية أخرى
طعمه لذيذ جدا
الأطباق التي تناولناها للتو
كانت لذيذة أيضا
ما رأيك أن نأتي إلى هذا المطعم
كثيرا في المستقبل؟
حسنا
حبيبي متميز جدا
بالتأكيد لن تكون هناك مشكلة
في أن تصبح موظفا دائما
إذا بذلت جهدا أكبر الآن
فربما تحصل على ترقية مباشرة لمنصب المدير
أنا، سأبذل قصارى جهدي
ما الخطب؟
دسمة جدا
أحقا؟ دعني أتذوقها
أعتقد أنها لذيذة جدا
إذن سأطلبها لك في المرة القادمة
أنا لن آكلها
تفضل، تفضل، تفضل
اشرب بعض الماء
في ذلك الوقت، كنتُ أفكر
كيف يمكن أن أكون محظوظة إلى هذا الحد؟
في الوقت المناسب تماما
والشخص المناسب يجلس بجانبي
حتى المطعم الذي اخترناه عشوائيا
كان كل شيء مثالي للغاية فيه
كل شيء كان على أكمل وجه
لم أتوقع أن هذا المطعم
ظل مفتوحا لأكثر من عشر سنوات
في الواقع، لاحقا
أتيت إلى هنا بمفردي عدة مرات
ربما لأن حالتي المزاجية كانت مختلفة
لم أعد أستطعم النكهة القديمة
في الواقع لا يوجد شيء اسمه الكمال حقا
كل هذا الكمال
كان بسبب تسامحه معي
هو شخص جيد، لكنني لم أقدره حق قدره
لذلك أنا نادمة جدا الآن
أريد حقا إصلاح علاقتنا
هل تعتقدين أن الأوان لم يفت بعد؟
المديرة شيوي
هل تشعرين بخيبة أمل كبيرة؟
مدونة تروج دائما لصورة المرأة المستقلة
لم تتوقعي أنها في الحياة الواقعية
فيما يتعلق بالمشاعر
مترددة وحائرة إلى هذا الحد
لا
شكرا على صراحتك يا آنسة جيانغ
لكنني أعتقد
أن قرار العلاقة
بين أيديكما أنتما الاثنان
أنا لا أعرف الكثير عن ماضيكما
ولن أتدخل في المستقبل
إذا كان لديك ما تقولينه
أعتقد أنه من الأفضل أن تتحدثي
مع المدير جي مباشرة
تفضلي
شكرا
أين مي يوي؟
قالت المديرة شيوي إنه هناك
أمرا طارئا في الفندق
لذا عادت لتتعامل معه
هل غادرت للتو؟
جي فنغ
مي يوي
سأوصلك إلى المنزل
لا داعي، لقد طلبت سيارة بالفعل
وقد وصلت بالفعل
نقطة الالتقاء هنا
هل قالت لك شيئا؟
لا
هناك أمر طارئ في الفندق
يجب أن أعود لأتعامل معه
استمرا أنتما
يا مي يوي لديّ ما أريد قوله لك
لنؤجل الحديث ليوم آخر
أنا متعبة جدا اليوم
♪ ضوءٌ واهن من مصباح ♪
♪ ووعاءٌ من حساء ساخن ♪
♪ أناس المدينة ♪
♪ يزاحمون الحياة في عجلةٍ محمومة ♪
في الحقيقة، أنا أفهم جيدا
أن وصول الأمور إلى ما هي عليه اليوم
♪ وكفُّ الأيام ♪
ليس خطأ أحد
لكن العلاقة بين ثلاثة أشخاص معقدة للغاية
♪ تصقل أوقاتنا البسيطة ♪
تلك المواجهات المستمرة بيننا
استنزفت الكثير من طاقتي
♪ ثم تنثرها في هذا العالم المنشغل ♪
قد لا يكون من الصعب النهوض ومواجهة الأمر
♪ لنتذوقها على مهل ♪
لكنني الآن
هل ما زلت بحاجة إلى مثل هذه العلاقة حقا؟
♪ ما دمنا نعانق هذا العالم الزاهي ♪
♪ فلن يظلم القلب ♪
♪ أفراح الحياة وأحزانها، بردها ودفؤها ♪
♪ كلها تتشابك في بساطتها ♪
♪ فلنمضِ بشجاعة ونلتقط ♪
♪ ما نُسي من الماضي ♪
♪ وربما يبقى شيء من الأسف ♪
♪ وربما يبقى شيء من الوحدة ♪
لقد وصل مورد الأدوات المكتبية
ضعوها هنا من فضلكم
هنا، هنا
هيا
هكذا
ثلاثة أقلام رصاص
وممحاة واحدة
ومبراة واحدة
وقلمان حبر
ودفتر مسودات واحد
بالإضافة إلى علبة مشابك ورق
سنقوم بتقسيمهم هكذا إلى ستمائة حصة
ابدؤا التقسيم الآن، حسنا؟
حسنا
أخبروني عندما تنتهون من التقسيم
يا مشرفة خه
المكاتب والأدوات المكتبية
المخصصة للممتحنين
كلها جاهزة الآن
حسنا
طلبت المديرة شيوي
تذكروا فحص سرعة الإنترنت عند الظهيرة
حسنا
[فندق بو رونغ]
صباح الخير
صباح الخير يا مديرة شيوي
سيكون يوما شاقا عليكم جميعا اليوم
بعد قليل سيبدأ النزلاء بالوصول تباعا
لتسجيل الدخول للغرف
تذكروا أن تتحققوا جيدا
من بطاقات دخول الطلاب للامتحان
بالإضافة إلى ذلك
إذا كان لدى أي نزيل طلبات خاصة
أبلغوا عنها فورا
علينا أن نلبي احتياجات النزلاء
بأسرع وقت ممكن
حسنا
أهلا وسهلا
هذه بطاقات هويتنا نحن الثلاثة
وبطاقة دخول ابني للامتحان
حسنا، من فضلك انتظري لحظة
توقف عن النظر إلى هاتفك
تعال للدفع بالبطاقة
هذه فاتورة حضرتك
تفضل بالتوقيع عليها
لماذا السعر هكذا؟
ألم نتفق على خصم 50%؟
نعم، هو خصم خمسون بالمئة
ولكن حضرتك حجزت في الطابق الإداري
وهذا هو سعر الطابق الإداري بعد الخصم
أنت حجزت في الطابق الإداري
ابننا لديه امتحان القبول الجامعي
هذا حدث مهم جدا
بالتأكيد يجب أن نقيم في أفضل مكان
هذا فندق خمس نجوم بالفعل
السكن والطعام في الغرفة ليسا بمشكلة
لماذا يجب حجز هذا الجناح الإداري؟
ولماذا لا يمكننا حجز الجناح الإداري؟
لم أرك توفر المال في العادة
وابننا سيخوض امتحان القبول الجامعي
في مثل هذا الحدث الهام
بدأت تبخل بالمال
أي نوع من الآباء أنت؟
أرى أن هذا ليس ضروريا
كيف لا يكون ضروريا؟
شخيرك في الليل يهز السماء
إذا لم أحجز جناحا
كيف سينام ابننا جيدا في الليل؟
إذن لا تجعلي أبي يأتي
ليو يوي تسه من الأفضل أن تصمت
عذرا على الإزعاج
ما رأيك بهذا؟
تعالوا معي إلى الطابق الإداري
لتسجيل الدخول
هيا، تفضلوا من هنا
أسرع في المشي
ادخل الغرفة بسرعة لتتمكن من المراجعة مبكرا
لقد حجزت لك هذه الغرفة الجيدة
وما زلت لا تقدّر ذلك
أهلا وسهلا
من هنا من فضلك
المديرة شيوي
الغرف في الجانب الشرقي
تم فحص إشارة الشبكة فيها
يمكن للنزلاء تسجيل الدخول أولا
فنيو قسم الهندسة لا يزالون
يفحصون الجانب الغربي
من المتوقع أن ينتهوا قريبا
حسنا، سأترك هذا الأمر لك
بالمناسبة، هذا الطالب يعاني من
مشكلة في السمع
أرجو منك الاهتمام به أكثر
لا تقلقي، دعي أمره لي
المديرة شيوي
هناك نزيل في ردهة الاستقبال يقول
إنه لم يتمكن من الحجز عبر البث المباشر
وحجز غرفة للإقامة أثناء فترة
امتحان القبول الجامعي عبر المنصة
هل يمكنه الاستفادة من خصم البث المباشر؟
مفهوم، سأنزل الآن
إذن سأذهب أولا
تابعي عملك
غرف الإقامة أثناء امتحان القبول الجامعي
على المنصة وغرف البث المباشر
لديان جيانغ تشون لها نفس الخصم
لكن قسيمة الخصم في غرفة البث المباشر
يمكنها خصم عشرين يوانا إضافيا
هذه ميزة خاصة بغرفة البث المباشر
وليست من عروض الفندق
ما رأيك بهذا؟
بعد تسجيل دخولكم للغرفة
سأقدم لكم قسيمة شرائية
من المطعم الصيني في الفندق
كتعبير بسيط عن حسن النية
هل هذا يرضيك؟
حسنا، حسنا
إذن، تذكروا أن ترسلوها إلى غرفتنا لاحقا
بالتأكيد، لا مشكلة
تفضلوا، سأتولى الأمر
من هذا الطريق، من فضلكم
جهّزي لهذه النزيلة
قسيمة شرائية بقيمة ثلاثين يوانا
حسنا، لا مشكلة
أسرعوا في عملكم
انتبهوا للحرارة هنا
وهنا لا تضعوا الكثير من الزيت، مفهوم؟
متى سيكون هذا جاهزا؟
خلال عشر دقائق
لاو قوه
أنا هنا
أحضر كل ما هو جاهز، بسرعة
حسنا
ينقصنا شخصان هنا
املأوا الفراغ بسرعة
"يا"
‫- الأخت تشياو تشي
"‫- يا "يا
ماذا عن حساء يان دو شيان
في وجبة اليوم؟
حساء يان دو شيان جاهز
قدميه في هذا الطبق
حسنا
تفضلوا بتذوق وجبة اليوم
شرائح اللحم المطهوة بالصلصة البنية، أحبها
أحضري لنا طبق مخللات مشكلة
وفطائر اللحم المقلية
وأيضا نودلز بزيت البصل الأخضر
وحساء الفاصوليا الخضراء
حسنا
تفضلوا بالتذوق
نريد وجبة من تلك أيضا
تبدو لذيذة جدا
حسنا
مرحبا يا نزيلنا الكريم
فندق بو رونغ يذكرك
بأن الوقت الآن هو الصباح
يفتح مطعم البوفيه في السادسة والنصف
يرجى الاستعداد لتناول الطعام
إذا كان لا يزال هناك نقص
في العاملين في مطعم البوفيه
في ذلك الوقت
يمكنك الذهاب للمساعدة
إذا لم يكن هناك عدد كافٍ من الأشخاص
أنا أساعد في تقديم الأطباق كثيرا
تشي تشون
إذن اذهب وأكمل عملك أولا
حسنا، حسنا
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أتيت لأصور بعض المواد
هل صورت ما تحتاجينه؟
عُدتُ بحصاد وفير
حسنا
إذًا خذي وقتك في التصوير
سأذهب أنا أولا
إذا احتجت شيئا، ابحثي عن شيوه روي
لنأخذ قسطا من الراحة أولا
سنصور عندما يعود الممتحنون
لقد عادوا
استعدوا جميعا
هيا، هيا
هيا، هيا، قدموا الأطباق
قدموا الأطباق، قدموا الأطباق
تعال، إلى هنا
تعال، ساعد
هيا
قدم الأطباق
[شيوي مي يوي]
في أيام امتحان القبول الجامعي هذه
المدير جي أليس لديك أي ترتيبات أخرى؟
ما زلت مشغولا
يا مي تشي أحضري كوبين من القهوة الأمريكية
حسنا
ماذا عنك؟
بماذا أنت مشغول؟
ظننت أنني سأكون مشغولا جدا
لكن يبدو أنني أفرطت في التفكير
المدير جي، قهوتك الأمريكية
في الواقع في بعض الأحيان
أنا أحسدك حقا
ولي عهد مجموعة كوان لي يحسدني
لا تظن أنني لا أميّز سخريتك مني
لم أقصد ذلك حقا
أنا فقط أشعر
بأنه لو كان بإمكاني أن أكون مثلك
أفعل ما أريد وقتما أشاء، لكان ذلك رائعا
الشعور بأنك قادر على تحقيق شيء لنفسك
لا بد أنه شعور رائع، أليس كذلك؟
ما الذي تحاول قوله؟
في الحقيقة، أنا أيضا لا أعرف
أنا، منذ ولادتي
وأنا أفعل ما أراد أبي مني أن أفعله
متطلباته كانت عالية جدا وكثيرة
ولم أستطع تلبيتها
لذا أبدو وكأنني فاشل
المدير دوان
إن استسلمت بهذه السرعة
فسأعتقد أنني قد فزت بالفعل
باتفاقية الرهان التي بيننا
كيف يمكن ذلك؟
لم يكن فندقنا فارغا هكذا من قبل
هذا فقط في الوقت الحالي
عند الظهيرة
يعودون جميعا لتناول الطعام والنوم
الوضع هناك مزدحم للغاية
ومخيف جدا
الأخت شياو يان
كيف كان أداء ابن خالتك
في امتحان هذا الصباح؟
لا أعرف
لا يقول شيئا مهما سألته
أمضى الظهيرة كلها وهو ممسك بهاتفه
يراجع الإجابات مع زملائه
يبدو أنهم عادوا
لقد عادوا
قسم خدمة الغرف، قسم خدمة الغرف
أنهوا خدمة ترتيب الأسرّة في أسرع وقت ممكن
النزلاء قد عادوا
هل أصبحت جاهزة؟
لو أصبحت جاهزة فأرسلوها بسرعة
هل قائمة وجبات منتصف الليل جاهزة؟
ها هي
ألقي نظرة عليها أولا، سأذهب لأكمل عملي
حسنا
المديرة شيوي، المديرة شيوي
هناك نزيل في مكتب الاستقبال
يشتكي من فقدان غرض ثمين
علمت، سآتي فورا
سماعة ابني الطبية مُفصّلة خصيصا له
!وتقولون لي فقط أنكم لم تعثروا عليها
فماذا أفعل أنا؟
امتحان الاستماع للغة الأجنبية غدا
فماذا سيفعل ابني؟
سيدتي، اهدئي أولا من فضلك
ما الفائدة من إعطائي الماء؟
أنا أريد سماعة ابني
سيدتي، اهدئي أولا من فضلك
مهما كانت المشكلة سأساعدك على حلها